1. Создайте приложение «Список книг для прочтения».
Приложение должно позволять добавлять книги в список,
удалять книги из списка, проверять есть ли книга в
списке, и т. д. Используйте механизм свойств, перегрузки
операторов, индексаторов. 
2. Ранее в одном из практических заданий вы создавали
класс «Матрица». Выполните перегрузку + (для сложения матриц),
– (для вычитания матриц). * (умножение
матриц друг на друга, умножение матрицы на число), ==
(проверка матриц на равенство), != и Equals. Используйте
механизм свойств для полей класса. Также используйте
механизм индексаторов.